Los pilares de Figma son:
Diseño, colaboración, prototipado y sistemas de diseño.
2.
Figma está revolucionando el mundo de diseño por:
Incursiona en el mundo del diseño open-source creando comunidad.
3.
¿Dónde se puede crear un archivo nuevo?
En drafts, recent y dentro de un proyecto.
4.
¿En dónde se puede usar Figma?
En cualquier computador que tenga un explorador.
5.
¿Cuáles son los 3 modos de Figma?
Diseño, animación y presentación.
6.
¿Cuántos tipos de retículas existen en Figma?
7
7.
Para generar niveles de profundidad en Figma se usaría:
Efectos de sombra en los elementos.
8.
¿Qué es una máscara?
Objeto contenedor que limita la visibilidad de los elementos dentro del campo visible del mismo.
9.
¿Cuál sería la mejor definición para un estilo en Figma?
Son todas las propiedades que puedes modificar de un objeto.
10.
¿Cuál de las siguientes NO es una operación booleana?
Addition
11.
El comando: command + shift + K, se usa para
Crear un componente.
12.
Un componente se define como:
Una estructura reutilizable que permite replicarse en instancias.
13.
¿Cuál de éstas NO es una modalidad de color?
HSA
14.
Los comentarios en Figma sirven para:
Incentivar la co-creación de productos con diferentes actores, sin necesidad de que todos editen, pero sí permitiendo sus puntos de vista en hilos.
15.
Un prototipo sirve para:
Enviar las especificaciones técnicas al equipo de desarrollo.
16.
Las propiedades de un objeto siempre aparecen:
A la derecha en el panel de propiedades.
17.
Una de las siguientes NO es un parámetro de animación:
Recursive
18.
Las librerías están compuestas por:
Instancias, componentes y efectos.
19.
La base del autolayout es:
El flex model de CSS.
20.
¿Cuáles son las propiedades de un objeto con autolayout?
Padding, espacio entre elementos, dirección.
21.
¿Cuál es el atajo para crear un autolayout?
Command + shift + A
22.
Los límites y las restricciones se pueden aplicar en:
Frames , auto layout y grupos.
23.
Al cambiar algún estilo de color o texto en una instancia de un componente, el comportamiento esperado es:
La instancia se vuelve en un componente maestro nuevo.
24.
La diferencia entre un prototipo hecho con dissolve y uno hecho con Smart Animate consiste en que:
Smart animate anima cada transición entre objetos, mientras que el dissolve va a tomar todo el frame y disolver la opacidad hasta llegar al siguiente.
25.
El versionamiento es un opción de Figma que ayuda a tener una documentación y rastreo del trabajo que se hace en un archivo. Esto se logra:
Creando versiones auto salvadas o manuales de todo el archivo de manera lineal.
26.
Los plugins en Figma permiten expandir las capacidades que tiene la herramienta, y algunos de ellos incluso permiten:
Todas las opciones.
